[음악: '킥킥킥킥' 주제곡]
[도시의 소음]
와, 이...
(영식) 씨, 월 지출이
[영식의 한숨]
아니, 구독자 수는 느는데, 이게
왜, 쯧
쯧, 아휴
[노트북을 탁 덮는다]
아휴, 모르겠다
[영식의 헛기침]
[탁 짚는 소리]
[흥미로운 음악]
왜, 왜 이러시는지?
고민 있으시죠?
네, 전 대표니까 늘 고민이 있지요
(영식) 그럼 이만
[속삭이듯] 왜, 도대체 왜?
자꾸 왜...
(지원) 쉿!
쯧, 자
이런 말이 있어요
'빨리 가려거든 혼자 가라'
'멀리 가려거든 함께 가라'
(영식) '빨혼멀함'?
이, 무, 무슨 말씀이신지? 도대체
(지원) 무슨 말이긴요?
지 대표님하고 상의를 하시라고요
오케이?
[흥미로운 음악]
[휘파람]
[문 열리는 소리]
(진희) 어, 왔어?
이야, 우리 또 한 건 했더라, 어?
[영식의 힘겨운 신음]
곧 있으면 우리 구독자 300만!
조 대표 왜 이렇게
얼굴이 죽상이야? 왜 그래?
아니...
(진희) 아, 왜?
[혀를 찬다]
돈이 부족해
뭐? 돈이 부족해?
(진희) 야, 우리 '꼬꼬캠, 우대소
지만볼' 다 잘되고 있잖아
아, 그, 지만볼은
'지 배우의 만들어 볼 텐가' 해갖고
- (진희) 이렇게 싹...
- (영식) 월세에 월급에, 각종, 어?
그 이런 장비 렌탈료에 제작 경비에
이게 너튜브가
은근히 인풋보다 아웃풋이 저조해
지금 당장에
직원들 줄...
월급이 없어
[놀란 숨소리]
아, 이거 어떡하지?
(영식) 아, 그래서 말인데, 형
돈 좀 있어?
(진희) 넌?
청약 당첨된 거
(영식) 거기에다가
대출까지 다 땡겨가지고, 풀로...
그래서, 뭐, 다 썼지, 개털이지
나는 뭐...
니가 알다시피 사기당해서
너랑 별반 다를 거 없어
(영식) 아휴, 그래도, 어?
썩어도 준치라고
한때 국민 배우 지진희인데
진... 아, 뭐, 없어?
[한숨]
그것도 아니더라
사채라도 갖다 써야 되나? 아휴
(진희) 내...
[떨리는 한숨]
내가
차랑
골프채 팔게
아, 그럼, 출근은 어떻게 하고
또, 골프는 뭘로 치게?
[울먹이며] 대중교통 이용하면 되고
골프...
(진희) 골...
[애잔한 음악]
[울먹이는 숨소리]
골프, 뭐, 그거 안 치면 되지, 뭐!
에이, 야!
그게 중요하냐, 지금?
우리 직원들 월급이 중요하지?
(영식) 형
[진희의 울먹이는 소리]
- 아이씨
- (진희) 아휴, 진짜, 씨
야, 너 뭐, 너 뭐, 팔 거 없냐? 어?
아이, 나는...
없어
[탄식]
(진희) 아유, 거지새끼
십 년 동안 내가 뭐, 한 게 있어야지, 씨
[진희의 울먹이는 탄식]
[휴대전화 진동음]
[영식, 진희의 한숨]
(진희) 예
(봉 감독) 아, 오랜만입니다, 지 배우님
저 봉 감독입니다
(진희) 예, 봉 감독님, 잘 지내시죠?
(봉 감독) 예, 예, 예
그, 지 배우님 콘텐츠 회사
승승장구한다는 소식 잘 듣고 있습니다
예, 그냥 뭐
예, 그럭저럭 되고 있습니다, 예
(봉 감독) 아, 그, 다름이 아니라
이번에 제 드라마에
카메오 출연 여쭤보고 싶어서요
(진희) 아
- 카메오요?
- (봉 감독) 네, 네, 네
지 배우님 카메오
잘 안 하시는 거, 잘 알지만
꼭, 지 배우님과 하고 싶어서요
[작은 목소리로] 얼마 준대?
그거 물어 봐봐
[진희의 한숨]
[휴대전화 버튼음]
예, 봉 감독님, 그, 죄송한데, 그...
혹시 카메오 출연료가 그, 얼마...
(봉 감독) 아, 그, 민망하지만
500 정도 선에서 책정되어 있습니다
- (봉 감독) 네, 부탁드립니다
- [속삭이듯] 500이면
열 번만 하면 5천이잖아, 해, 해
[흥미로운 음악]
(영식) 한다, 한다고 해
아이씨, 한다고 해
(봉 감독) 여보세요?
[진희, 영식이 투덕거린다]
지 배우님? 지 배우님?
아, 예, 예, 아
아, 예, 하겠다고요, 예, 고맙습니다, 예
- (봉 감독) 아, 예, 예, 예
- (진희) 아, 예, 봉 감독님, 예, 늘
- 늘 제가 감사하게 생각하고 있습니다
- (봉 감독) 아, 진짜 너무 감사합니다
[봉 감독이 감사 인사를 한다]
(진희) 항상 이끌어 주시고 도와주시고
예, 출연료도 주시고, 뭐, 예
[진희의 아파하는 소리]
항상 그, 전화도 해 주시고
예, 아닙니다, 예
- (봉 감독) 아유, 감사합니다, 감사합니다
- (진희) 고맙습니다, 열심히 하겠습니다
(봉 감독) 예, 예, 예, 예, 알겠십니다
[태호가 씁 숨을 들이켠다]
[태호의 한숨]
(태호) 그 꼬꼬캠 5화 콘셉트
뭐 좋은 아이디어 있어요?
(조연) 어, 어...
어! 그, '연애 들린 캠핑' 어때요?
음, 남녀 세 명씩 짝 맞춰서 캠퍼 줍고
캠핑하면서 짝 찾는 거로?
[태호의 긍정적인 호응]
지 배우님이 자연스럽게 사회?
음, 아, 좋은데요?
씁, 우리도 슬쩍 낄까요?
[헛기침]
왕 작가님
(조연) 네?
[조연의 당황한 소리]
저한테 아직 화났어요?
(조연) 아, 아니요
제가 왜요?
아이, 그런 거 같은데?
아니요
오히려 엄청 고마운데요?
[당황한 신음]
킥 찾을 때 진심으로 도와줘서
[태호의 옅은 웃음]
(조연) 이, 신, 신발도 주고
[태호의 탄성]
[키보드 타자음]
(태호) 아, 제가 좀 멋있었죠?, 네
맞아요, 음
[조연의 어이없는 한숨]
진짜 뭐, 뭐, 뭐래요?
[태호의 웃음]
(조연) 쳇
(태호) 아니, 그, 왕 작가님은
연프 나가면 뭐 나가고 싶어요?
저는 '갈아타는 연애'요
(조연) 왜, 왜요?
(태호) 이게
온갖 도파민 폭발의 향연일 것 같아서?
- 생각해 봐요, 작가님
- (조연) '도파민'?
이, 사내 밤 친구가 새로운 여자들과
한집에서 썸타는 장면요, 응?
[조연의 헛웃음]
[흥미로운 음악]
- (조연) 이씨...
- (태호) 한집에서
[조연의 성난 소리]
뭐래!
구성안은 방금 그 콘셉트로
잘 짜 볼게요
(조연) [탁 노트북 덮으며] 저 가요!
[조연의 어이없는 숨소리]
[태호의 멋쩍은 한숨]
[조연의 어이없는 탄성]
(태호) 와...
[한숨]
속이 저렇게 다 보이는데
아, 이상하게 어려워
[멋쩍은 한숨]
(태호) 온갖 도파민 폭발의
향연일 것 같아서?
생각해 봐요, 작가님
이, 사내 밤 친구가 새로운 여자들과
한집에서 썸타는 장면요
[어이없는 숨소리]
[분한 신음]
[놀란 숨소리]
[비정한 음악]
[조연의 중얼거리는 소리]
[키보드 타자음]
(조연) '북부대공의 승전 기념 연회가
황궁에서 열렸다'
'왕여주는 그와 헤어진 후였지만'
'어쩔 수 없이 연회에
참석할 수밖에 없는 상황이었다'
'왕여주는 사람들의 환호를 받는'
'북부대공을 물끄러미 바라봤다'
'그때였다'
'화려한 공작새 같은 차림새의 여인이'
'북부대공에게 다가가 말을 걸며'
'그의 튼튼한 가슴팍을 건드렸다'
'도무지 그 모습을 보고
참을 수가 없었다'
'질투에 온몸이 잠식당했다'
'그날 밤'
'몰래 그 여인의 침소를 찾은 왕여주는'
'그녀의 분홍색의 머리카락을
몽땅 뽑아'
[조연의 성난 탄성]
[놀란 숨소리]
이거 설마 질투?
질투는
좋아하는 사람한테나 하는 거잖아
[부드러운 음악]
(조연) 안 돼!
[도시의 소음]
[분주한 소리]
[영식의 중얼거리는 소리]
- (진희) 아, 봉 감독님
- (영식) 안녕, 안녕하세요
[봉 감독의 반가운 탄성]
- (진희) 아유, 이거 오랜만입니다
- (봉 감독) 아, 지 배우님
아, 이렇게 특별 출연해 주셔서
정말 감사드립니다, 예
(진희) 아휴, 별말씀을요
- 아, 대본 보고 왔는데
- (봉 감독) 네
(진희) 내가 오늘 뭐
뭐, 어떻게 해야 되죠?
(봉 감독) 간단합니다, 네
지 배우님이
- 막 잘나가는 배우인데
- (진희) 네
(봉 감독) 그걸 알고 접근한
이, 뱀파이어 여자친구에게
- 이 목덜미를 물어뜯기면서도
- (진희) 네
(봉 감독) '당신을 위해 나는 죽겠소'
하는 이, 순애보적인 남자 역입니다
- 이, 멜로 눈깔 연기 장인인
- (진희) 네
(봉 감독) 이, 지 배우님이
딱 생각나더라고요, 예
[진희의 멋쩍은 웃음]
(영식) 아휴, 뭐, 뭐
[봉 감독의 탄성]
(진희) 여, 여
[영식의 추켜세우는 소리]
(봉 감독) 아, 역시 대단하시죠
(봉 감독) 자, 출발합니다이
- (진희) 네
- (봉 감독) 자, 레디!
액션!
[차분한 음악]
(진희) 벨라야
난 준비가 됐어
- (여배우) 에드워드
- (진희) 응, 벨라
[진희의 참는 웃음]
[늘어지며 멈추는 음악]
[진희의 웃음]
(봉 감독) 컷!
[봉 감독의 당황한 신음]
아이, 지 배우님
이, 웃으시면 어떡해요?
(진희) 아, 아, 죄송합니다
제가 목 간지럼을 좀 많이 타 갖고
예, 죄송합니다, 죄송합니다
다시 갈게요
[봉 감독의 수긍]
그, 그, 피가 나게 깨무세요
피, 피를 내야 될 것 같아요, 피를
- (진희) 미안해요
- (봉 감독) 네
- (진희) 네, 아, 미안해요
- (여배우) 네, 해 볼게요
- (봉 감독) 자, 다시 가겠습니다
- (진희) 네
[진희의 목 가다듬는 소리]
아주 꽉 깨물래?
[여배우의 옅은 웃음]
- 아프게
- (여배우) 알겠어요
- (진희) 간지러워서 그래
- (봉 감독) 자, 레디
(영식) [작게] 어금니 꽉 깨물고
(봉 감독) 액션!
[차분한 음악]
벨라야
난 준비됐어
(여배우) 에드워드
[진희의 아파하는 신음]
[진희의 폭소]
[늘어지며 멈추는 음악]
[여배우의 당황한 소리]
아이, 간지러워
[진희, 여배우가 투덕거린다]
(진희) 아, 왜 바람을 불고 그래!
(봉 감독) 아, 지 배우님
이거, 아, 이거
웃으시면 이거 진짜 안 되는데
(진희) 아, 아, 죄송합니다
아, 죄송합니다
- (봉 감독) 아, 이거...
- (진희) 아, 죄송합니다
- 미쳤냐? 미쳤어? 미친 거야?
- (진희) 아, 미안, 미안, 미안
[영식의 한숨]
(봉 감독) 다시 갈게요, 다시 갈게요
아! 잠시만요, 저
[여배우의 멋쩍은 웃음]
파격적으로 한번 가 볼까요, 네?
이 간지러워서 웃다 죽는 걸로
- (진희) 네?
- (봉 감독) 이거, 잘하시니까
- (진희) 오케이, 좋아요, 좋아요
- (봉 감독) 예, 예
죽으면 깨물어 버려요
그때 깨무는 거예요
[여배우의 한숨]
자, 자, 다시 가겠습니다, 예
- (영식) 웃다, 웃다 죽어요?
- (봉 감독) 예, 예, 웃다 죽어
- (영식) 그...
- (봉 감독) 레디
액션!
[차분한 음악]
벨라
[진희의 아파하는 신음]
[진희의 폭소]
[늘어지며 멈추는 음악]
[여배우의 당황한 소리]
[진희의 비명]
아이, 간지러워
[우두둑 꺾이는 소리]
[아파하는 신음]
[진희의 폭소]
[비장한 음악]
[여배우의 당황한 소리]
- (여배우) 에, 에드워드?
- (봉 감독) 컷! 오케이!
우와, 미쳤다, 진짜, 와
너무 좋아요, 너무 좋아요, 와
[흥미로운 음악]
아, 괜찮아?
아, 이거, 이게 괜찮은 거야?
(봉 감독) 너무 좋아요, 너무 좋아, 진짜
아, 어, 고생했어, 고생했어
[진희의 힘겨운 신음]
(봉 감독) 와, 진짜
(태호) 음료랑
캠프파이어 장작은
더 채워야 될 것 같고
어?
[태호의 힘주는 소리]
뭐야?
왕 작가님 건가?
[의아한 숨소리]
[차 문 열리는 소리]
[태호와 지원의 놀란 소리]
(지원) [웃으며] 어머, 어머
[태호의 놀란 한숨]
아니, 뭘 그렇게
놀라고 그러세요? 강 피디님
[지원의 웃음]
(태호) 아니, 여긴 왜...
(지원) 아, 제가 뭘 좀
- 떨구고 간 게 있어가지고
- (태호) 떨...
어머, 이거
(태호) 아, 아, 이거 백지원 님 거였어요?
[지원의 반가운 숨소리]
- (지원) 아, 네
- (태호) 아, 네
제가 아는 스님 몸에서 나온
사리로 만든 귀걸이라서
- (태호) 아...
- (지원) 정말 중요한 거거든요
(태호) 아...
(지원) 아, 너무 감사해요, 찾아 주셔서
(태호) 아, 아니에요, 그냥
이, 눈에 보이길래요, 네
[지원의 옅은 웃음]
[꼬르륵거리는 소리]
(지원) 저, 밥 한 끼 살까요? 답례로?
너무 좋죠
- 그래요? 갈까요, 그럼?
- (태호) 네
저, 비싼 거 먹어도 돼요?
(지원) 아, 그럼요, 당연하죠
[태호의 신난 탄성]
(조연) 이 멜랑꼴리한 감정을
확인해 봐야지
[조연의 떨리는 숨소리]
[지원의 웃음]
(태호) 아싸
[함께 웃음]
뭐지?
(지원) 가시죠
(태호) 좋습니다
[지원의 한숨]
(지원) 우리 강 피디님은
뭐를 좋아하시려나요?
(태호) 저는 공짜면 다 좋아합니다
(지원) 음, 저도 그래요
[태호의 웃음]
- (태호) 아, 오늘은
- (지원) 오늘은...
(태호) 제가 찾아놓은
이탈리안 집이 있는데
거기로 갈까요?
[지원의 흡족한 탄성]
(지원) 너무 좋아, 파스타
[함께 웃는다]
(태호) 가요, 가요
헐, 둘이서 파스타?
그것도 직접 찾아 놓은?
[흥미로운 음악]
허, 그러니까
강태호 새끼가
저기서
새로운 밤 친구와 밥 친구를 찾은 거야?
[놀라는 탄성]
아니지?
오, 오해일 수도 있잖아
[긍정적인 탄성]
제대로 알아봐야지
[힘주는 탄성]
씨...
[흘러나오는 우아한 음악]
[식기 달그락거리는 소리]
[후루룩 먹는 소리]
(태호) 와, 진짜 맛있어요
[비밀스러운 음악]
[지원의 웃음]
아, 쟈스민 님은 왜 안 드세요?
[조연의 놀란 숨소리]
(지원) 저는 원래 소식좌라서
저는 태호 피디님 먹는 거
보는 것만으로도
배가 부르네요?
[태호의 웃음]
아, 제가 또 복스럽게 잘 먹습니다
미친, 보기만 해도 배부르다고?
[태호와 지원의 대화]
엄마랑 아들이야? 저...
[태호의 배부른 한숨]
(지원) 이것도 드세요
- (태호) 아, 감사합니다
- (지원) 네
(점원) 주문하시겠어요?
[조연의 당황한 소리]
[속삭이듯] 여기서 제일 잘나가는
시그니처 주세요
아, 맥주 한잔이랑요
(점원) 네, 그럼 메뉴판은...
[조연의 당황한 소리]
[음악이 뚝 멈춘다]
(조연) 이건 좀...
(점원) 아, 죄송한데, 저희가
메뉴판이 좀 부족해서
[조연의 힘겨운 신음]
(조연) 오, 안 돼!
(점원) 왜 그러, 왜 그러세요?
[조연의 힘주는 소리]
[조연의 당황한 소리]
[흥미로운 음악]
[점원의 당황한 소리]
- (조연) 화장실 어디죠?
- (점원) 밖으로 나가시면 돼요
(조연) 밖에, 밖에, 밖에
[태호가 피식 웃는다]
[점원의 웃음]
[조연의 당황한 소리]
[문 열리는 소리]
너무 맛있어요
[지원의 웃음]
[태호의 흡족한 신음]
좀 드세요
- (영식) 형, 또 들어왔어
- (진희) 뭐야, 뭐, 뭐, 뭐
- (영식) 카메오 또 들어왔다고
- (진희) 아, 무슨 역인데?
(영식) 이번에도 누아르
- 아휴, 또 죽어?
- (영식) 어, 또 죽어
어, 근데 이번에 나도 출연해, 어?
나는 그냥 원 플러스 원으로 출연하면
몇백 더 준대
- 몇백 더 준대?
- (영식) 어
- 야, 무슨 역인데?
- (영식) 이번에는
- '영웅본색'처럼
- (진희) 어
- (영식) 총 맞고 죽는 거래, 멋있게
- (진희) 아, 총 맞고 멋있게?
(영식) 어, 막
[영식이 총 쏘고 진희가 아파한다]
- (진희) 이야
- (영식) 막 성냥개비 물고
[진희가 괴성을 낸다]
[영식의 탄성]
그냥그냥, 홍콩 영화 찍는 거야, 이번에
[진희의 탄성]
(진희) 어, 빡 맞으면 빡!
[영식, 진희의 탄성]
아, 꾀꼬닥, 이렇게?
코트, 빵!
[진희의 추임새]
- (진희) 아, 이렇게?
- (영식) 촥촥촥
- 빵, 빵, 빵!
- (진희) 으악, 으악, 으악, 으악
- (영식) 빵! 빵!
- (진희) 이렇게
(영식) 일어나
[의미심장한 음악]
[울리는 발소리]
(진희) 아이, 새끼들, 참
[조명 켜지는 소리]
[팡팡 전조등 켜지는 소리]
[거친 숨소리]
(영식) 형
영식이?
[달그락거리는 소리]
[혀 짧은 소리로] 이데 그만 포기해
[진희의 한숨]
(진희) 영식아
[달그락 총을 겨눈다]
움딕이면 똘 거야
[총 달그락거리는 소리]
[호응하는 한숨]
영식아
- (영식) 형, 형
- (진희) 미안하다, 어?
딘희 형!
[총성]
[진희의 놀란 소리]
[스파크 터지는 소리]
[늘어지며 멈추는 음악]
[감전되는 소리]
아이고, 아이고
[비장한 음악]
[영식의 당황한 소리]
[지직거리는 소리]
[흥미로운 음악]
(영식) 아이고, 아이고, 어떡해
[지직 감전되는 소리]
[몸이 덜덜 떨린다]
어?
둑었나?
[총성]
[진희의 놀란 소리]
[스파크 튀는 소리]
[감전되는 소리]
- (영식) 아이고, 아이고
- (진희) 미안하다
[흘러나오는 긴장되는 음악]
[감전되는 소리]
- (영식) 아이고, 아이고
- (진희) 미안하다
[지직 감전되는 소리]
[진희의 놀라는 소리]
(영식) 아이고, 아이고, 어떡해
[지직 감전되는 소리]
[몸이 덜덜 떨린다]
(영식) 지 대표!
지 대표!
어, 나와 있네
가자, 가자, 가자, 일로 와
(진희) 야, 조 대표
아침부터 이, 무슨 일이야?
(영식) 아, 빨리 타, 타, 타
가면서 말해 줄게
(진희) 아, 왜 그래?
나, 나, 차도 아직 안 팔았어
(영식) 어, 형
우리 대박 났어, 대박 났어
(진희) 아, 뭐가, 뭐가, 뭐가
(영식) 아, 형, 죽는 연기 때문에
시청률 완전 이렇게 떡상해가지고
더 센 카메오 들어왔어
- 아, 진짜?
- (영식) 어, 가자, 가자, 가자
- (진희) 야, 돈을 좀 올려, 어? 출연료
- (영식) 아, 돈 완전 올려야지
(진희) 어, 알았어, 알았어
야, 우리 지금 어디로 가는 건데?
- (영식) 부산, 부산
- (진희) '부산', 야, '부산'?
- 부산까지 가야 돼?
- 어, 이번에는 그냥
밟혀 죽는 거래
맞아 죽는 거야, 할 수 있지?
(진희) 아이씨, 야, 그럼
게런티 좀 많이 올려 달라 그래
(영식) 어, 가는 동안 푹 자
내가 운전할 테니까
- (진희) 알았어
- (영식) 어, 가자, 가자, 가자, 가자
[흥미로운 음악]
아, 이 새끼, 야, 이 새끼
(진희) 씁, 이야, 이현학이, 어?
[비정한 음악]
이런 날이 올 줄 알았다, 새끼야
(영식) 아, 연기 자연스럽고 좋다
(진희) 크
죽기 딱 좋은 날씨다, 그지? 어?
가만있어, 어? 가만있어, 어, 어?
가만있어, 가만있어, 간다, 어?
[진희의 기합]
[진희의 당황한 소리]
[음악이 뚝 멈춘다]
[진희의 아파하는 신음]
[진희의 힘겨운 신음]
- (남배우) 이제 그만 가시죠
- (진희) 너 이 새끼
[진희의 당황한 신음]
[남배우의 기합]
(진희) 그만해, 이 새끼야, 인마
아, 많이 먹었잖아
[진희의 아파하는 신음]
[비장한 음악]
- (배우1) 보스가 죽었다!
- (진희) 꾀꼬닥
(배우2) 보스의 원수를 갚아라!
(영식) 와, 멋있게 잘 죽네
[배우들 싸우는 소리]
(감독) 자, 지 배우님 벌써 죽었습니다
움직이지 않을게요
(영식) 아, 움직이지 않습니다
(감독) 아, 지 배우님
손가락 꼼지락, 잼잼 하는 거
다 잡혀, 카메라에
아, 왜 잼잼을 해, 뭐, 애기야?
왜 도리도리 잼잼을 하고 있어?
[거칠게 싸우는 소리]
(감독) 아이, 진짜, 컷!
(영식) 컷!
- (감독) 지 배우님!
- (영식) 아, 지 배우, 진짜 왜 저래
에휴, 진짜, 열 받네, 진짜
아, 가만히 계세요, 제가
제가 얘기하고 올게요
[감독의 당황한 소리]
아, 뭐 하는 거야, 진짜
쪽팔리게 죽었으면서
진짜, 아이, 진짜, 어?
[속삭이듯] 이거 먹어, 먹어, 먹어
일단 마셔, 마셔, 마셔
아이, 진짜 똑바로 하라고
(진희) 아니, 막, 막 밟아
막 지금, 발도 밟히고, 손도 밟히고
옆구리 다 밟혔단 말이야, 지금
- (영식) 진짜 액션을, 사람 진짜 죽이려고
- 아, 너무 아프단 말이야, 지금, 씨
(영식) 빨리빨리 해, 좀만 참아, 어?
[흥미로운 음악]
[큰 소리로] 지금 이, 이 스태프들
다 이렇게 고생하는 거 안 보여?
요기 카메라 돌고 있고
요기 카메라 이렇게 있는데, 어?
똑바로 보란 말이야, 카메라를
[속삭이듯] 킥킥킥킥, 우리 킥킥킥킥
(진희) 알았어, 알았어
[문 열리는 소리]
[태호의 기지개 켜는 소리]
[태호의 개운한 탄성]
[태호가 흥얼거리는 소리]
- (조연) 뭐?
- (태호) 아, 깜짝아
(조연) 선이요?
의사에
나보다 열 살이나 연하요?
(태호) 아, 그럼 대학생 아닌가?
아이, 양심 없네
아유
(조연) 아
열 살이 아니고 한 살이요?
잘못 말하셨다고요?
차, 차, 차은우를 닮았다고요?
[신나는 탄성]
차은우 닮았대요, 차은우
어, 차은우, 차은우...
결혼이요?
어머, 신혼여행을 1년이나요?
(조연) 아, 물론
바로 일 그만둘 수 있긴 한데
[조연의 웃음]
제가 그렇게 좋은가 봐요
[휴대전화 벨 소리]
잠시만요
- 네
- (태호) 여보세요?
네, 여보세요...
[피식]
[탄식 효과음]
[익살스러운 음악]
[헛웃음]
[통화 종료음]
[다급한 숨소리]
(조연) 제가 생각해 봤는데
전 아직 일이 좋은 것 같아요
서, 선은 없던 일로 하죠
[어이없는 웃음]
아이고
[돈 세는 소리]
[영식이 중얼거린다]
[진희의 힘겨운 숨소리]
(영식) 이게, 이...
이게 오늘 일당, 그치?
[영식의 흐뭇한 웃음]
[진희의 힘겨운 신음]
아휴, 나 먼저 씻을게
(영식) 어, 그 짜장면 먹을 거지?
(진희) [힘겹게] 어, 난 곱, 곱빼기
[진희의 힘겨운 신음]
(영식) 예, 아주머니
예, 여기, 여기, 저희 방에다가
[문 열리는 소리]
짜장면 두 개만 그, 시켜 주시고요
그, 아, 하나는 곱빼기로, 네
[문 닫는 소리]
군만두는 서비스겠죠?
[샤워기 물소리]
네, 네, 빨리 좀
그, 서둘러 주세요, 네
한 놈, 두식이, 석삼, 너구리
[물소리가 뚝 끊긴다]
오징어, 육개장, 칠뜨기, 팔면조
- 구미호, 십자가...
- (진희) 영식아, 물이 안 나와
어, 뭐라고? 안 들려
(진희) 물이 안 나온다고!
에이씨, 이, 돈 세고 있는데, 씨
까먹었잖아, 씨
아이, 자, 잠깐만
(진희) 빨리
왜, 왜, 왜, 무슨 일이야?
아이, 진짜
아, 이게 뭐야?
[흥미로운 음악]
(영식) 아이고, 이게 뭐야?
이게, 이게, 이게, 이게 무슨 일이야?
[늘어지며 멈추는 음악]
[울먹이며] 물이 안 나와
[흥미진진한 음악]
아니, 무슨
생크림을 처바른 것마냥, 이...
아, 잠깐, 잠깐만 있어 봐봐
[영식의 다급한 소리]
[울먹이는 소리]
(영식) 아니...
[냉장고 문 닫히는 소리]
물이 안 나와
(영식) 이, 이, 일단 이걸로, 이걸로
잘 해결해 봐 봐
(진희) 아, 미끄러워, 아, 미끄러워
[물통 떨어지는 소리]
(영식) 아이고, 아이고
잘 해결해 봐 봐
(진희) [울먹이며] 알았어
(영식) 아니, 이게, 이게
아휴, 이게 뭐야, 아휴, 진짜
아, 이게, 이게 진짜, 이게 뭐야
아, 이거 어떡하니?
- (진희) 아, 미끄러워
- (영식) 아이고, 아이고, 아이고, 아이고
[쿵 문 닫히는 소리]
[후루룩 먹는 소리]
[진희의 흡족한 탄성]
(진희) 맛있다, 음
[영식의 놀라는 탄성]
- 와, 진짜 맛있다, 이거, 응?
- (영식) 어
- 야, 영식아
- (영식) 응?
(진희) 이것도 좀 더 먹어라, 야
[영식의 사양하는 신음]
[잔잔한 음악]
아니야, 형
형 많이 먹어, 형 많이 먹어
[잔잔한 음악-계속]
[새 지저귀는 소리]
[태호의 흥얼거리는 소리]
[조연의 놀란 소리]
- (조연) 네!
- (태호) 응, 그럴 줄 알았어, 내가
(조연) 캐나다요?
거기가 그렇게 강아지들의
천국이라고 하더라고요
[작은 목소리로] 태호 피디님
허! 이민, 이민
- 이민, 이민, 이민
- (조연) 네, 네, 네
아휴, 한국 좋죠
근데 사실 미세 먼지가 너무 심하잖아요
가서 그간 써 보고 싶었던
드라마 대본 집필도 하고
네
일은 다 잘 정리하고 갈게요
회사 사람들한테도 곧 말하고요
[흘러나오는 잔잔한 음악]
(주하) 어?
전화기는 왜 켜져 있어, 마크?
(마크) 왕 작가님이 전화 오면
그냥 아무 말 안 하고 켜놓기만 하래
(주하) 어, 그래?
[마크의 헛웃음]
네, 서류 준비되면 연락드릴게요
잘 부탁드릴게요
이민 가세요?
[통화 종료음]
(조연) 네
부럽다
나도 캐나다, 단풍국 가 보고 싶었는데
(태호) 놀러 가도 되죠?
[태호의 탄식]
(조연) 네?
(태호) 진짜 부럽네
부러워요, 단풍국
캐나다
[조연의 어이없는 탄성]
뭐야
진짜 아무 감정 없는 거야?
질투도, 미련도 없어?
[어이없는 한숨]
[짜증 섞인 신음]
[문 열리는 소리]
[딸깍 전등 스위치 소리]
[한숨]
[휴대전화 진동음]
(태호) '왕 작가님
잠시 캠핑카에서 볼까요?'
[피식 웃는다]
[한숨]
[차 문 열리는 소리]
(태호) 왔어요?
[헛기침]
왜요? 왜 불렀어요?
아, 송별회 해 드리려고요
(조연) 네?
(태호) 이민 간다고 하셨잖아요
그래도 저희 추억이 있는 곳에서
해 드리면 좋을 것 같아서요
[태호가 살짝 웃는다]
[숨을 들이켠다]
태호 피디님 진짜...
[조연이 울먹인다]
진짜 너무 나빠요!
(태호) 아, 미안해요, 작가님
(조연) 뭐예요? 놔요
왕 작가님
울어요?
[울먹이는 숨소리]
운 거 아니거든요?
눈에 뭐가 들어가서
[훌쩍이는 소리]
[조연이 훌쩍인다]
(태호) '솔직하지 못해, 덜렁대'
'급발진 환자에, 잘 울고'
아, '딴 남자도 좋아해'
[태호의 탄식]
(조연) '딴 남자'요?
[태호의 한숨]
(태호) 지 배우님이요
아유, 다 엉망이야
[한숨]
근데
이상하게 자꾸 신경 쓰여
종종 예뻐 보여
그럼 끝난 거 맞잖아요
[부드러운 음악]
(조연) 네?
사실 이 말 하려고 불렀어요
(태호) 제가 졌어요, 작가님
선 보지 마요
이민 가지 마요
그냥 오늘부터 합시다
1일
1, 1일...
[놀란 숨소리]
(조연) 아...
사내 밤 친구 다시 하자고요?
아니요
그놈의 사내 밤 친구는 때려치우고
[실망한 한숨]
연애하자고요
사내 연애
(조연) 네?
[설레는 음악]
[진희의 피곤한 하품]
[영식의 한숨]
(진희) 아휴, 너무 졸려, 나
- 너무 피곤해, 아휴
- (영식) 아, 형, 고생했어, 고생했어
(진희) 야, 너도 고생했다
야, 우리 근데
직원들 월급은 다 줄 수 있는 거지?
[탁 어깨를 잡는다]
줄 수 있지
[안도하며] 영식아
(영식) 아휴, 고생했어, 형
[토닥이는 소리]
(영식) 형, 빨리 쉬어, 쉬어, 쉬어, 쉬어
[진희의 하품]
(진희) 나 좀만 잘게
(영식) 어, 아, 그, 형, 추우니까
[진희의 피곤한 하품]
[진희의 힘겨운 신음]
(진희) 아휴, 좋다
[진희의 탄성]
- (영식) 아이고, 아이고, 좀, 푹 쉬어
- (진희) 아휴, 영식아, 아휴, 고맙다, 야
(영식) 나는 이거 좀
정리 좀 하고, 어?
(진희) 너도 좀 자, 그냥
(영식) 아, 이, 체크를 할 건 해야지, 다
[진희의 피곤한 신음]
[흐뭇한 웃음]
[쪽 뽀뽀를 한다]
[피곤한 숨소리]
[탁 돈을 내려놓는다]
[하품]
[퉤 침을 뱉는다]
하나, 둘, 셋
- 다섯, 일곱
- (진희) 넷, 넷 빠졌다
(동식) 좋은 아침입니다!
- (진희) 아이고
- (영식) 네?
[의미심장한 음악]
[울리는 발소리]